	Подготовка
1. создаём папку на рабочий стол
2. разархивируем задания

	Начало работы
3. смотрим данные в табличках
4. забираем json на рабочий стол
5. создаём подключение

	Модуль 1
6. новая модель
7. называем нормально модель
8. делаем таблицу users (id, login, password, admin, tries)
9. делаем таблицу для json
10. остальные таблицы
11. проверить и проставить типы данных
12. сделать pdf модели в папку
13. сохранить скрипт в папку (название бд по теме, галочки поставить)
14. импортировать бд

	Модуль 2
15. заполнить таблицу json (указать в поиске расширение)
16. заполнить таблицу пользователей
17. заполнить остальные таблицы

	Модуль 3
18. сделать запрос

	Модуль 4 и 6
19. открыть студию
20. назвать проект согласно предметной области
21. создать папки в проекте "Forms", "Utils", "Images"
22. создать формы капчи, главного меню, окна с таблицей, управлением пользователями и API
23. добавить MySQL.Data и Http.Json

21. переименовать форму в авторизацию
22. настроить вид формы:
	- название сверху,
	- borderslyle fixed single,
	- anchor dock,
	- добавить элементы
	- дизайн
23. класс для бд
24. логика авторизации
25. капча:
	- элементы формы,
	- SizeMode - StretchImage 
	- картинки в папку
	- дизайн
26. логика капчи
27. главное меню
	- меню сверху
	- дизайн
28. логика меню
29. табличная форма для запроса
	- название
	- диалоговое
	- дизайн таблицы
	- sql-запрос внутри
30. логика
31. управление пользователями
	- название
	- табличка
	- кнопки добавить, редактировать, сохранить, удалить
32. логика формы
33. API
	- название
	- кнопки, лейблы
34. логика API

35. сделать скрины всего, что можно и в папку

	Модуль 5
36. создать файл
37. посмотреть гост (содержание)
38. написать док
39. сохранить в папку

40. доделать недоделанное
41. проверить все всплывающие сообщения
42. распиздеть какая крутая прога экзаменатору








